Poema de la vida

No te rindas, aún estás a tiempo
De alcanzar y comenzar de nuevo,
Aceptar tus sombras,
Enterrar tus miedos,
Liberar el lastre,
Retomar el vuelo.

No te rindas que la vida es eso,
Continuar el viaje,
Perseguir tus sueños,
Destrabar el tiempo,
Correr los escombros,
Y destapar el cielo.

No te rindas, por favor no cedas,
Aunque el frío queme,
Aunque el miedo muerda,
Aunque el sol se esconda,
Y se calle el viento,
Aún hay fuego en tus ojos,
Aún hay vida en tus sueños.

Porque la vida es tuya y tuyo también el deseo

The end
Mauricio  Alejandro Silva Rosales 1579099
¿Se puede hacer un Pull request y un Merge emtre el Master Branch y la rama a New Life?
R= Si se puede hacer.
